Сложность алгоритма - O(n)
Исключая из внимания два цикла while, которые зависят от действий человека алгоритм начинается на 50 строке main.py.
В алгоритме присутствует цикл for от dataset, который в худшем случае пробегается по всему датасету => минимальная
сложность алгоритма O(n). Модуль datetime не ухудшает ассимптотику, т.к не зависит от размера входных данных.
If-else, арифметические операции, добавление элементов в словарь и запись данных в файл аналогично не зависят от n =>
не ухудшают ассмптотику
Заметим, что лучший случай - О(1), когда введенного периода не существует или он ошибочный, а худший случай - О(n),
когда период анализа данных совпадает со всем сущетсвующем периодом датасета.
В программе был сформирован рандомный датасет, который в силу рандома был создан в неотсортированном порядке.
В самой программе происходит его сортировка => сложность автоматически становится O(nlogn),
однако сам "алгоритм" работает за О(n), но сортировка в самом начале программы его поглощает.
Таким образом, сложность самого алгоритма - O(n)